Aggiunte:

- steganografia (nascondere il file cifrato dentro immagini, tutto in browser);​

- plausible deniability (due password, volume finto + volume vero);

- eredità digitale (dead man’s switch) che libera la chiave a un contatto se smetti di “pingare” il sito;​

- modalità “BYO storage”: cifri in locale e poi connetti Google Drive/Dropbox dell’utente via API e carichi lì in forma cifrata, quindi tu non paghi storage ma dai la privacy che Google non dà.

- github + buy me coffee + messaggio per info, consigli o altro in basso a sinistra

- retention (a scelta)

- aggiunta password da salvare invece di key

- We do not store IP addresses or user activity. Minimal connection logs may be temporarily retained by our infrastructure providers (Vercel/Supabase) solely for security and DDoS protection.